Bien, chicos.
- Ok.
- Sigue derecho.
Sigue derecho, derecho, sí.
Nadie va a morir hoy.
Nadie va a morir.
- Esta es la ruta.
- Hay un camino por ahí.
La esencia de América
en su versión más pequeña, cariño.
Se ve lindo.
- Detente ahí.
- Sí, ahí.
- ¿De qué te ríes?
- ¿Se están divirtiendo atrás?
- Sí.
- ¿Están peleando?
- ¿Sí?
No, es Dallas.
- Dallas.
- Cálmense.
No, cariño, no están peleando.
Se divierten, se ríen.
¿Adónde vamos?
Aquí es donde la vida es buena.
Quítame tu mano.
- Chicos, miren el puente.
- Basta.
Niños, miren.
¿Ya vieron el puente?
- Mírenlo.
- El puente.
Mírenlo.
Cuatro metros, un centímetro.
- ¿Por qué está mojado tu pie?
- Dallas...
- Se mojó tu zapato, Dallas.
- Basta, niño.
- Mejor bajemos del auto.
- Ok, vamos.
- Bajemos.
- ¿Están mojados mis zapatos?
- No, ignora a tu padre, es un tonto.
- Lo sé.
Es muy lindo, ¿no?
Esto...
El clima es perfecto.
Sí, bajemos, bajemos al río.
- Vamos abajo.
- ¿Y Dallas?
- Creo que hay escaleras.
- Oye, Dallas...
Anda, vamos.
- Es genial.
- Lizzie, cuidado con el agua.
- Ok...
- Oye,
todo el tiempo te preocupas.
- ¿Estás bien?
- Oye, no.
¿Qué? Cariño, ¿qué?
No podemos quedarnos,
debemos volver al camino.
- Ok, muy bien.
- Estiren las piernas, niños.
Disfruten la vista.
Oigan, ¿ustedes vieron el puente?
- Es levadizo, ¿sí?
- Sí.
Ok. Oye, Dallas, hijo,
si fueras algún pez,
¿cuál serías?
¿Qué tipo de pez?
- Tiburón.
- ¿Tiburón?
- ¿El tiburón es un pez?
- ¿Un tiburón?
- Sí.
- ¿Serías un tiburón, Lizzie?
- No es un pez.
- Tiene aleta.
- Si fueras algo,
alguna criatura acuática...
- Medusa.
- ¿Para picar a la gente?
Por supuesto.
Que aguda amargura adolescente.
Genial.
Mira las nubes, amor.
¿No son hermosas?
- Eres muy bonita. Sí, muy linda.
- Kevin...
- Kevin... Vámonos.
- Sí, ok.
Sí, ok, sí muy bien, ya.
¿Están listos para irnos?
- Dime dónde estamos.
- Yo sé dónde carajos estamos.
Papá, mira el puto mapa.
- ¡Oye, jovencita! Por favor.
- ¡Lizzie Kyle,
no hablamos así en esta familia!
Papá, dijiste "carajo".
- Ay, Lizzie, por favor.
- No... Basta.
¿No te cansas
de que mamá y papá discutan?
¿Oíste eso?
¿Qué es eso?
¿Qué?
Allá.
¡Dios mío!
Ve por papá.
- ¡Genial!
- Dallas, no te le acerques.
¿Cómo están?
Jeremy J.
Aquí, alzando faldas e IQ's.
Esta es otra edición
de Monstruos en la sopa.
MONSTRUOS EN LA SOPA
Hombre Rana.
Dicen que mide
1.20 metros con piel coriácea.
Se le ha visto vagar
por el bosque de Loveland
haciendo rituales con su vara.
Esta vara llevó a la especulación
de que es un alienígena
con tecnología avanzada.
Pero otros dicen que es el monstruo
de río de una leyenda local.
Este origen más místico,
da validación a los reportes
de que podría ser telepático
y puede infiltrarse en tu mente.
Su mente,
no la mente de Jeremy J.
Esta es impenetrable.
Hombre Rana entró
en la cultura social
en 1965 cuando esta foto,
tomada por el nativo
de Loveland, George Hale,
circuló en los diarios nacionales.
El más infame registro ocurrió en 1999
cuando el niño de nombre Dallas Kyle,
capturó el video que todos vimos.
¡Dios mío!
¿Es real el Hombre Rana?
¿Ese Dallas Kyle
logró capturar un video de él?
Lo pensaré un segundo.
Ding, dong, idiotas.
Jeremy J. dice patrañas.
PATRAÑAS
Vamos a hablar del actual
Dallas Kyle de 32 años.
Él se graduó de cineasta en 2011,
Y desde entonces, aparentemente
ha dirigido dos cortometrajes.
"LA NOVIA DE LA BESTIA"
DE DALLAS KYLE
Para un niño de diez años,
esta es una broma muy impresionante.
Pero también parece que aquí
es donde Dallas
y su carrera fílmica,
llegaron a su tope.
En fin, esa es la nota del día
con su presentador Jeremy J.
Este idiota.
Mi tope. El...
¿Cuál es tu carrera?
¿Ser un Troll de mierda?
¿Sabes qué?
Te garantizo que estarías llorando...
y cagándote encima si vieras
lo que yo vi.
¡Imbécil!
Hoy comienzo a buscar
al Hombre Rana.
- No voy hacerlo solo, así que...
- Hola, Dallas.
¿Cómo te va?
Aquí, desayunando.
Desayuno.
Más bien almorzando.
Son las 2:00 p.m.
Bueno, acabo de despertar,
técnicamente es mi desayuno.
Piedras de rana. Nutritivo.
Oye, Lizzie me dijo
que estabas saliendo con alguien.
¿Eso te dijo? Sí, estaba.
Terminamos.
Viejo, oye,
lamento escuchar eso.
Oye, ¿podemos hablar?
¿Es lo que estamos haciendo?
Bueno, se trata de anoche.
Sí.
Oye, Ben,
- sé que fui demasiado ruidoso.
- Sí, sí.
No se repetirá.
Lo siento mucho. Yo...
Aprecio que ustedes
me dejen quedarme por un tiempo.
Y francamente
debo ser más respetuoso.
Aprecio que lo digas.
Hablo en serio.
Cuando Lizzie y yo acordamos
dejarte quedar por...
un tiempo, era algo temporal.
Pero ya han pasado dos años,
que has estado como invitado.
Y...
¿Sabes?
Nunca puse una fecha para echarte.
Yo jamás haría eso,
pero ha llegado el tiempo
de que empieces buscar otro lugar.
Veamos qué hay aquí.
Lo que buscaba. Ok.
Veamos.
Aquí está mi bebé.
Hola, chicos.
¡Mierda!
¿Qué tal, chicos?
Solo quería subirme aquí.
Solo "subirme aquí", carajo.
Eso es una estupidez.
¿Cómo están?
Hola.
¡Maldición!
La gente aún dice que el Hombre Rana
en mi video es falso.
Que soy mentiroso.
Pero sé lo que vi ese día.
Y conseguiré pruebas irrefutables
de que el Hombre Rana existe.
No puedo hacerlo solo.
Para mi suerte,
mi mejor amigo es también
mi camarógrafo.
Y él va a acompañarme
en mi pequeña aventura.
No.
Ni loco.
Vamos, Scotty, te necesito.
Grabaré una boda este sábado, ¿sí?
- Tú odias grabar bodas.
- Sí, pero no el dinero.
Te pagaré.
No me necesitas.
Puedes operar esa mierda tú solo.
¿Esta mierda?
¡Cómo te atreves!
Esta es la cámara con que grabé
el video original.
Es simbólico.
Dallas,
sé que desconoces el concepto,
estoy trabajando.
Por favor, lárgate.
NO SIN MI CAFÉ
Hablaremos mañana en lo de Amy, ¿sí?
¿Cómo que en lo de Amy?
¿Qué es eso?
Su fiesta de despedida.
¿Fiesta de despedida?
¿Adónde irá?
Rayos, creí que sabías.
Ella... se muda a Los Ángeles.
No, ella...
No me ha comentado nada.
Deberías verla.
¿Estoy invitado?
¿Esto es muy formal?
No sé si es buen atuendo.
Es una fiesta de despedida.
Parece que vas a comprar droga, pero...
- Es broma.
- Está bien.
Ahí está. Amy...
- Amiga.
- Hola.
¡Hola! Oye, ¿por qué la cámara?
Tenía que documentar
tu última noche, ya sabes.
- ¡Oh! Gracias.
- Sí.
- Te ves muy bien.
- Tú también.
- Hola.
- Oye, gracias por venir.
Gracias por recibirnos.
Sí, claro.
- Qué gusto verte.
- Sí.
Scotty, creo que debemos irnos.
No seas dramático, ¿sí?
No te quedes mucho tiempo.
Solo quiero tomarme un trago.
Un trago.
Sí, un trago.
- Scotty...
- ¿Sí?
Un trago.
Amy, nos da mucho gusto por ti.
Sabemos que serás una estrella.
No nos olvides cuando seas famosa.
Sí, Amy,
darás el gran salto a Los Ángeles.
Todos intentamos triunfar aquí,
pero muchos fracasarán,
así que suerte.
Te quiero.
Suerte.
Eres mi orgullo, te queremos.
Bueno, creo que debo hacer algo.
¡Hola!
¿Quieres compañía?
Sí, has estado evitándome.
No, yo, yo no quería...
interrumpir tu gran fiesta.
Sí, no, hablo...
en general.
- ¿En general?
- Sí.
Bueno, no recuerdo
que me hayas llamado tampoco.
¿Cuándo ibas a decirme que te mudas?
Sí. Lo hice.
Dijiste que lo estabas pensando.
Sí, y el mes pasado
fui a Los Ángeles a conocer...
agentes de talento.
Me contrataron.
Oye,
Dallas, mi carrera llegó lo más lejos
que podía aquí.
¿De qué hablas?
Te veo en comerciales todo el tiempo.
Sí, comerciales locales.
No quiero hacer eso
el resto de mi vida.
Quiero...
hacer películas.
Salías en mis películas.
Oye, Dallas, películas de verdad.
Oye, no, no te ofendas,
no quería...
Bueno...
haré una película de verdad.
- ¿En serio?
- Sí.
Ok, ¿de qué?
Hombre Rana.
¡Por Dios!
Iré a Loveland mañana.
Oigan, creí que me habían dejado.
No te dejamos. No lo haríamos.
Creí que él se habría ido.
Oye, vamos...
Disculpa, estoy borracho.
Solo un poco.
¿De qué están hablando?
Estamos hablando...
del Hombre Rana.
Emocionante.
- Hablando del Hombre Rana...
- Sí.
¿Esa oferta sigue en la mesa?
- ¿Quieres que te ayude a filmar?
- Sí.
Bien, apúntame.
- Ok, ¿es en serio?
- Sí, en serio.
Oye, Scotty...
Voy a hacerlo, ¿y sabes qué?
No tengo nada que perder.
Si debo filmar otra maldita boda,
¿sabes qué? Enloqueceré.
En serio.
- Por eso lo haré.
- Bien pensado.
Debes venir.
Debe venir.
- Debes venir.
- ¿Eh?
No, chicos, yo...
No, ya te dije,
tengo mucho que empacar.
Sí, pero...
Sí, ¿pero te imaginas, ponerlo en tu CV?
Como, ¿Hombre Rana?
¿Y si te pago?
¿Me pagarías?
¿Me pagarías por ir contigo?
Tú serías la estrella.
¿O no?
Sí, sí.
Sí, eso, sí.
Es genial, está escrito.
Está escrito.
- Dame un segundo.
- Espera.
Dame eso.
Oye, esta cosa ya está grabando.
No lo creo. Dios mío.
- ¿Qué dices?
- Yo creo que...
No puedo dejarlos ir
a ese bosque sin mí.
- ¿Sí?
- Sí.
Oye, ¿es un sí?
Sí. Lo haré.
- Hagámoslo, vamos.
- ¡Mierda, es un sí! Increíble,
la banda está de vuelta.
La banda está de vuelta.
¡No lo creo!
- Bien, eh...
- ¡Increíble!
Salimos a las nueve.
- ¿A las nueve?
- ¿De la mañana?
- Mañana.
- Sí, sí.
- ¿Temprano?
- Temprano, sí.
¡Dios mío!
- No lo sé. No lo sé.
- No...
¿Cambiaste el aceite?
Dallas, no me llames cuando estés varado
en mitad de la nada.
Descuida, no lo haré.
¿Estás grabando esto ahora?
Eres igual que papá.
Entiendo por qué lo haces.
En serio.
- Entiendo.
- Tú y yo,
mamá y papá, en Loveland,
último paseo, sí lo entiendo.
Siempre idealizaste ese lugar.
Es que...
Ah, ¿entiendes?
No es por eso que lo hago.
¿Entonces por qué?
¿Por qué pasar por esto para a ir
a un lugar polvoriento?
Pero tú...
También lo viste.
Debo hacer esto.
Y si no, voy a arrepentirme
el resto de mi vida.
Por favor entiéndelo.
De acuerdo...
ten cuidado.
Claro.
- Soy yo.
- Claro.
¡Ah, bueno!
Buen día, cielo.
Grosero.
Ya está filmando.
- Despierta, anda.
- Vamos.
Oye, dame eso.
Eres tan lento.
Vámonos ya.
Anda.
- Vamos.
- No quiero.
Toma eso.
Ok, listo.
- Todo listo.
- ¡Vámonos!
Oye,
¿cuál es mi personaje?
No interpretarás a nadie.
Serás tú misma, es un documental.
¡Oh, no!
Adiós diversión.
¿Qué tal si eres una reportera
buscando tu oportunidad?
Les habla Amy Matheson reportando
para Action News en vivo,
la escena donde vieron
al Hombre Rana.
¿Y si...
vi al Hombre Rana cuando era niña,
pero nadie me creía?
Entonces estoy de vuelta 20 años
después para probar que existe.
Eso es patético.
Oye, escribes un álbum...
sobre el Hombre Rana.
¿Qué tipo de cantante soy?
De country, claro.
Country, claro.
Mi nombre es Norma Jean Wynette.
Nací y crecí en Nashville, Tennessee.
Dios, es grandioso.
Me encanta, en serio.
Excepto que no pareces
una Norma Jean, todavía.
- No pararemos.
- Oye, anda.
- Soy Norma Jean.
- Bueno, te ves bien,
pero no sé si eres una Norma Jean.
¿Tú quieres opinar también?
Dallas, ¿quieres un traje?
No, no quiero.
- Lindo.
- Fabuloso.
- Miren.
- Hola, papi.
Ok.
Muy bien.
Sí, creo que esto podría ahuyentar
a los niños.
De hecho, se ve muy bien.
Gracias, Dallas.
¿Cómo se ve esto?
¡Santo cielo! Es hermosa.
¡Grandioso, esa es!
Es maravillosa.
Sí, te ves bien, Dallas.
¡Increíble, qué bien!
Me vuelvo loca.
¡Santo Dios!
Es grandiosa.
- ¡Santo Dios!
- ¿Cómo están?
Me llamo Norma Jean Wynette.
Todo mi amor al Hombre Rana.
Basta de ese par de bobos,
¿no es verdad?
Verán a un hombre de verdad.
¿No, Dallas?
Se hartaron de tu cara.
- Vuelta a la derecha por aquí.
- ¿Qué lago es ese?
- Bien, señor director.
- ¿Qué dices?
¿Qué pasará
cuando estemos en Loveland?
Bueno, voy a empezar
a entrevistar personas.
Con suerte obtendré
algunos testimonios.
- Ok.
- Luego...
- quiero hablar con George Hale.
- ¿Y quién es él?
El que vio al Hombre Rana.
¿Está vivo aún, o...?
Sí, eso creo.
Esto es lo que había.
No subirás eso al auto.
Está durmiendo.
- ¿En serio?
- Sí.
Es lindo.
Esto es...
Es divertido, ¿no?
Es como volver al colegio,
los tres haciendo una película juntos.
Sí.
Lo extrañaba.
Oye...
¿Viste eso? ¡Qué locura!
¿Y qué piensa Josey de tu obsesión
por el Hombre Rana?
Ya no estamos juntos.
¿Te dejó?
¿Por qué todos asumen eso?
Lo hizo, ¿no?
Sí.
¿Le hablaste...
de nosotros?
Quizá le mencioné algo.
Por eso que te dejó.
Y te garantizo
que si te hubieras enterado
que ella durmió con su mejor amigo
unos meses antes de que se juntaran,
bueno,
también te molestaría.
¿Sí?
Tienes razón.
¿Sabes?
Nunca hablamos de eso, ¿sí?
Solamente fingimos que nunca pasó.
Bueno, porque...
fue un error, creo.
¿Sí?
¿Acaso no lo crees?
Sí.
Claro. Si eso... es lo que piensas, sí.
Estoy de acuerdo. Francamente,
no significó nada para mí.
No, pienso igual.
Bien.
- Es todo.
- Bien.
- Porque somos amigos.
- Sí.
Me alegra que lo habláramos.
También a mí.
Santo cielo, Dallas, paremos.
Por favor, Norma Jean
se parará junto al letrero y decir:
- Oye, oye, oye...
- No.
¡Dallas, qué aburrido!
Tardaré dos segundos en vestirme.
Será la introducción perfecta, ¿sí?
No.
Voy a hacerlo...
seria.
¿Cómo están?
Me llamo Norma Jean Wynette,
y han pasado 20 largos años
desde que estuve en este lugar,
y estaba muy ansiosa de ver
a mi viejo amigo,
el Hombre Rana, otra vez.
BIENVENIDOS A LOVELAND
HOGAR DEL HOMBRE RANA
Y corte.
¿Cómo estuve?
Por favor, amiga, eres increíble.
Tú naciste para este papel.
- Gracias.
- Sí.
¿Dallas?
Ok.
Descuida nos agradecerá
en el estreno
que hiciéramos esta basura agradable.
Eso espero.
- ¿Qué rayos?
- ¿En serio?
¡No puede ser!
Basta.
¡No seas idiota! Vamos.
¡Dallas!
Es un lugar encantador a su manera.
Siempre que haya gente cerca,
voy a ser Norma.
Sí.
Por ahora estamos observando, ¿no?
- Sí.
- ¿Compramos helado?
Claro.
- Soy yo.
- Yo quiero helado.
¿Tú pagarás?
- Eso es...
- Sí.
Es un no.
Sí, no habrá helado.
Hola, los vimos desde el otro lado.
- Ah, ¿sí?
- Famosos.
- ¿En serio?
- ¿No es una cámara?
- Sí.
- Eso es extraño.
Estaban allá, yo me aburro.
Crema de maní con pasas.
Él está coqueteando.
¿Ya lo viste?
Asumo que está nervioso.
- Tengo una teoría.
- ¿Sí?
Todos son o una rana, o una rata.
- ¿En serio?
- Sí,
basta con que los veas.
Verás si son ranas o ratas.
Yo soy rata.
¿Qué soy yo?
Diría...
que rata.
- Creo.
- ¿En serio?
- No...
- ¿Una combinación de las dos?
Sí, tú eres difícil.
- Pero eres rata.
- Él es difícil.
Te entregan el pedido por la puerta roja.
- Suerte buscando al Hombre Rana.
- Bueno, muchas gracias.
Gracias.
- Dallas, fuiste superlindo con ella.
- Espero su consentimiento.
Me agrada el agua.
- Sí, es linda.
- La brisa.
Espero que mejore un poco el clima.
- También yo.
- Chicos...
¿Qué?
Mierda.
Es un macho.
Ok.
Te ves hinchada.
¿Esta es tu visión
de tu búsqueda épica del Hombre Rana?
- Esto es genial, debes admitirlo.
- Sí es genial.
Quizá debamos concluir
después de esto.
Dallas, ¿tienes algo que decir sobre,
no lo sé, tu proceso y lo que...
lo que intentas conseguir aquí?
Sí.
Quiero oírlo también.
Quiero que el mundo sepa la verdad.
- Ok.
- Del Hombre Rana.
Quiero inspirar a la gente...
A no rendirse.
No me puedo rendir.
- ¿Estás haciéndome caras?
- No lo hago.
¿Dallas vendrá también?
Bueno, está abriéndose paso.
Es un lugar muy lindo.
Muy lindo.
Ven aquí.
Es mi momento.
Practico mi acento.
Hola.
- Hola.
Vamos, Dallas.
Hola.
Ok, toma, ¿te lo puedes llevar?
¿Qué tenemos aquí?
Muy bien, es mi momento.
Muy bien.
Hola.
Vaya, ¿cómo están?
Bienvenidos a la posada Rana Toro.
- ¿Cómo puedo ayudarlos, jóvenes?
- Qué extraño.
- Queremos alquilar un cuarto...
- ¿Quién necesita al Hombre Rana?
para esta noche,
y para mañana, por favor.
¿Usted es fan del Hombre Rana?
¿Bromeas?
El Hombre Rana me mantiene a flote.
¿Es por eso por lo que han venido?
Estamos filmando un documental.
¿Es en serio?
¿Saben dónde está el Hombre Rana?
No, ¿deberíamos?
Si quieren echarle un vistazo,
digo que sí.
El mejor momento
para verlo es al anochecer.
Sirvo el desayuno cada mañana
de 08:00 a 12:00.
Me llamo Gretel.
Si necesitan algo,
llamen a la recepción.
- Te veré en mis pesadillas.
- Gracias.
Hola, nena.
Hola.
¿Qué hay?
Dallas me dio una cerveza caliente.
- Sí, en verdad lo apreciamos.
- Aprecio eso.
Salud.
Voy por la mía, espera.
Lager, lager, lager, lager.
Mira su rana, amigo.
¡Ven! Anda.
Vamos, a bailar, ¿qué esperas?
Quieres hacerlo.
Chicos, debo prepararme
para mañana.
Sí, hay tiempo para el placer,
y para trabajar.
Vamos, Dallas.
Por favor.
Eso, eso.
No es entrenamiento clásico.
¡Mierda!
Eso me dolió.
Arriba, bien, eso es.
¡Maldición!
- Te ves hermosa.
- Amy, te ves hermosa.
Mira lo cinemático que es.
Sí.
- Preciosa.
- Ok.
- ¡Dallas! Dallas...
- Por favor.
Lo digo muy en serio.
No puede ser, ¿quién estaba
a cargo del vestuario?
¿Qué traigo puesto?
Eso es terrible.
¡Es grandioso!
¿Qué traigo puesto?
No sé qué pasó.
Eso es muy gracioso.
Te ves furioso.
Es el equipo.
Bien.
- De hecho, esa toma se ve bien.
- ¡Ya sé!
Oye, eso es verdadero cine.
Sí.
¿Qué tal? ¿Se siente bien?
No tienes que peinarme.
Yo puedo hacerlo.
¡Qué amable!
- Un momento.
- Bien...
Voy al baño.
Oye, escuché su conversación
en el auto.
Muy interesante.
Eres un maldito.
Creí que estabas dormido.
Resulta que no eres
la única que actúa, del grupo.
Supongo que...
No veía cuál era el gran problema.
Digo, cuando pasó ambos eran solteros.
Eran personas adultas, digo...
Creo que me sorprende
que no pasara antes.
Bueno, ambos concordamos
en que fue un error.
¿En serio? Porque eso no fue
lo que Dallas me dijo.
¿Y qué te dijo?
- Que él...
- Básicamente...
¿De qué me perdí?
- Nada.
- De nada.
Me preguntaba si bueno,
- ¿creen en el Hombre Rana?
- Sí.
Sí, creo en...
Todos creen en el Hombre Rana.
- ¿Entonces dice que lo ha visto?
- ¡Él puede leer la mente!
Se lo agradezco.
- Oiga, ¿y usted?
- Sí.
Bueno, lo siento.
Ok, ¿tiene algo que decir
del Hombre Rana?
Sí, puede leer la mente.
Bueno, gracias.
Scotty, ¿no quieres...?
Dallas,
creo que nos está yendo muy bien,
y quiero saber si hay otras preguntas
que quieres que haga.
Creo que tal vez debería
hacer las entrevistas.
- Mierda, no.
- ¿Qué?
Nos haría un favor.
¿Estás bromeando?
No.
- Es que...
- ¿Es en serio?
Esto es algo serio, ¿me entienden?
Digo, creo que lo que hacen
es... encantador.
No quiero ser un imbécil, pero...
Estás siendo un gran imbécil.
- Entonces...
- Quizá debo hacerlo yo.
De acuerdo, ¿solo miro ahí?
Jamás había hecho esto.
- Es genial. Lo hace bien.
- Grandioso.
¿Sabe algo sobre este...
culto?
¿Algún culto que sigue
y le es fiel al Hombre Rana?
No, no yo no...
No estoy en ningún culto.
No, no.
No, no usted, sino...
Yo soy un hombre que ama a Dios.
Bueno, ¿para qué es esto?
Es un documental.
¿Cuándo lo podré ver?
Es que no...
No saldrá en televisión.
¿Ni en el Discovery ni nada?
Sí, el Hombre Rana, ¿has oído de él?
Disculpa,
¿cómo sabes que es un hombre?
Creo que no sé.
Es buen punto.
¿Estás de acuerdo con que es una rana?
Sí, hay algo, hay cuevas
por todos lados, en el subsuelo,
pero la mayoría están cerradas,
y, bueno, mi primo y yo nos...
Sabemos dónde están.
- ¿Ha visto la foto?
- La vi.
Claro que he visto la foto.
Es lo que puso a Loveland en el mapa.
Tengo los pies muy planos.
¿Sí? Soy buen nadador.
Esta gente nada mejor que cualquiera.
No es sensato asumir el género.
Espero que lo encuentres.
Me dijeron que tiene una vara.
Como de ocultismo.
No sé lo que hace.
Quizá es como la fecundación pasa,
no lo sé.
Se ha sabido
que tiene parejas aquí y allá.
¿Dices que el Hombre Rana coge?
¡Scotty, cállate!
¿El Hombre Rana coge?
Sí, sí.
Lo hace.
Al menos es lo que yo asumo.
Yo realmente no lo sigo,
porque no me gusta la zoofilia,
pero bueno, sí.
Sí lo hace.
¿Es un antiguo dios?
¿O es un antiguo alienígena?
¿O es él una rana queriendo
tener un orgasmo?
¿A quién le importa?
Mierda, mira esto.
Creo que es hiedra venenosa.
Estas son las cavernas
de las que hablaban.
Ok. ¿Qué haces...?
¡Maldición!
¿Qué?
¡Hola!
¿Qué hay ahí?
Una cueva.
¿Piensas entrar?
Yo no.
Yo no entraré ahí.
Tal vez yo entre, sí.
Adelante. Adiós.
Que tengas suerte, amigo.
No sé si quepa.
Disculpen, ¿dónde consiguieron
las cosas del Hombre Rana?
Sí, en la tienda de regalos
Sticky Tongue allá abajo.
- ¿Sticky Tongue?
- Sí, más adelante a la izquierda.
- Genial, gracias, chicos.
- Gracias.
Oye, Scotty, te verías bien con esa.
Me pregunto si la tienen extrachica.
Extrachica te quedaría muy ceñida.
Este pueblo realmente gana dinero
con esto del Hombre Rana.
Espero que sean gomitas de THC.
Ah, sí, para alucinar
- con el moco del Hombre Rana.
- Bueno, parece más un lubricante.
¡Qué lindo!
Tres ranitas, como nosotros tres.
- Mira, tiene las costillas rotas.
- ¡Dios!
Hola, soy Woody,
experto en el Hombre Rana.
¿Qué están haciendo?
¿Grabando una película?
¿Tienes sed? Agua de pantano.
- Estoy bien, gracias.
- Ok,
quizá una chaqueta.
Te mantienen cálido.
Estos son...
adhesivos para tu linda chica.
Pero ¡no!
¡Qué romántico!
Esto de aquí...
Es una auténtica huella
del Hombre Rana.
Yo hice el molde.
¡Guau!
Es genial.
¿Qué es esto?
Esa es la flauta del Hombre Rana.
Puedes usarla para llamarlo.
Sopla un par de veces y el vendrá.
¡Guau!
Vaya.
No gastes tu dinero, Dallas.
Mira.
Ese hombre.
- Es ese hombre.
- Scotty, graba un acercamiento.
- Es tan...
- ¡Por Dios!
No llames su atención.
¿Qué trae en la mano?
- ¿Qué tiene en la mano?
- Eso es una rana.
Tiene la mano en su trasero.
Una rana con un...
sombrero de aluminio.
¡Ay, no, me vio!
¡Oigan!
¡El Hombre Rana lee la mente!
Qué bien.
Caminen. Vamos.
- Bueno, gracias.
- Gracias.
Dallas, ese serás tú en cinco años.
Sí, suerte, no nos sigas.
Gracias.
¿Qué es esto?
Señor Rana.
¿Señor Rana?
Sí.
Es pegajosa.
¿Te gusta eso?
Sí. ¿A ti no?
¿Por qué hay tantos policías?
- Quizá están buscándote.
- Ok.
O están buscando al Señor Rana.
No, en serio.
No creo que...
Que el semen de un hombre rana
y un humano femenino.
- Sí, qué asco.
- Eso... ¡No!
Es que no es posible.
¿Funcionaría? ¿Rana y humano?
No, no es posible.
Eso sería como... si alguien...
- Quizá construye un ejército.
- Ok.
No, en serio.
Podría ser interdimensional.
Podría ser magia verdadera.
¿Acaso es un mago?
Bueno, tal vez.
Eso vamos a averiguar.
Es hora de ir al bosque.
RANAS
ESTACIONE A LOS LADOS
INFRACTORES SERÁN RANIFICADOS.
PUNTO DEL HOMBRE RANA
ENTRADA: 5$ POR VEHÍCULO
No verás al hombre rana gratis,
al parecer.
Mierda, perdón.
¿Tienes...?
Me van a pagar 995 dólares
por esta mierda.
Dallas...
Gracias, amigo.
Habrías tenido los cinco dólares
de no haber comprado la sudadera.
Déjame verla.
Debía comprarla.
Mira esto, es genial.
Ambos a cuadro.
¿Cómo vas?
Estoy tan llena como una chinche.
- ¿Quieres hacerte cargo?
- Sí.
- Eres muy linda para estar grabando.
- Vamos.
Bájale el tema de Norma Jean.
¿Cómo?
- No estamos filmando.
- Que le baje.
Sí.
Está filmando.
Bájale al tema de Norma Jean.
PUNTO DEL HOMBRE RANA
1,6 KILÓMETROS
Kilómetro y medio.
- Gracias, Norma.
- De nada.
Digo, de nada.
Dallas, ¿ya hicimos 1,5km?
Está empezando a bajar la luz aquí.
Como sospechaba, adiós a la luz.
Oye, Dallas, no puedo ver nada aquí.
Enciende la visión nocturna, amigo.
¿Dónde está el botón
de visión nocturna?
Muy bien, está funcionando.
También hay una luz ahí.
- ¿Es esta?
- Sí, esa es, gracias.
Dallas...
- ¿Oyes eso?
- Sí.
Sí.
Dallas, ¿eres tú? Dallas...
¿Qué fue eso?
¿Dallas?
Esto es lo típico.
Sabía que iba a hacer esta mierda
con nosotros.
¡Por Dios!
No vine para esto.
Dallas...
Dallas, ¿dónde estás?
Yo no...
- Chicos...
- ¡Mierda!
- ¡Por Dios!
- ¿Qué carajos fue eso?
- ¿Quieres catearme?
- ¿Qué rayos, Dallas?
BIENVENIDOS AL PUNTO
DEL HOMBRE RANA
Al fin llegamos.
No filmes, filma el bosque.
Bien, filmaré el bosque.
Mira al lado del río.
- ¿Pueden ver algo?
- No.
¿Qué es eso?
¿Qué?
Por allá.
Creo que vi algo moverse.
No hay nada ahí, Amy.
- ¡Carajo, mierda!
- ¡Dame la cámara!
- ¡Dallas, Dallas!
- Espera.
¡Ay, Dallas!
Ya te tengo.
Nadie me ha creído.
Pero van a creerme ahora.
¡Vete a la mierda, Jeremy J.!
Te tengo, hijo de puta.
¡Mierda!
No me lastimes, por favor.
¿Qué carajos es esto?
Una máscara.
¡Lo sé!
¿Por qué la traes puesta?
Porque es mi trabajo.
Ok, oye,
¿tú eres el Hombre Rana?
- Sabía que no cantabas country.
- Por favor.
- Ok.
- ¿Y el verdadero Hombre Rana?
No hay Hombre Rana.
¡Mentira!
Lo vi cuando era un niño,
antes de que tú nacieras.
- Ok, Dallas, es...
- Él miente.
Es para atraer turistas.
Me pagan para correr y asustar personas.
Fuiste el único loco que quiso atraparme.
Dallas, vamos a volver
a la posada para reagruparnos.
- ¿De acuerdo?
- Sí,
esa es una buena idea.
¿Me puedes dar mi máscara?
- Sí, toma.
- Gracias.
No, ¿qué carajos?
¿Cómo la voy a bajar?
Está en el puto árbol.
Salta por ella, Hombre Rana.
Dallas, no hagas una tontería.
Detente.
Buenas noches.
¿Encontraron
el punto del Hombre Rana?
Sí.
Vimos su pequeño show.
¿Show?
Déjese de tonterías, señora.
Vi al Hombre Rana de niño,
y lo que vi no era un tipo
con un disfraz barato.
Vi al verdadero.
¡Apaga eso!
Listo.
No lo está.
Ok.
No está grabando.
Creo que es hora
de que se vayan a casa.
de que nos diga la verdad,
porque no me iré hasta tener pruebas
de que el Hombre Rana existe.
Te lo pondré de otra manera.
Váyanse mientras todavía puedan.
¿Es una amenaza?
- Qué, va.
- No voy a irme.
Vámonos ahora.
- No me iré hasta...
- Bueno, no lo vale, vámonos.
encontrar al Hombre Rana.
¿Adónde vamos?
A ver a George Hale.
Espera, ¿qué?
Dallas, ¡no!
¡Mierda! ¡Carajo!
¿Te excediste?
No.
Dallas, ¿no excediste la velocidad?
- Dallas, detén el auto.
- Ok.
¿Por qué nos detuvo?
¿Qué tal, oficial?
Su permiso y registro.
Vaya, está muy lejos de casa,
¿no, señor Kyle?
¿Podría no apuntar esa luz a mi cara?
Supe que ocasionaron problemas
en la ciudad.
Sí, lo lamentamos, sheriff.
Bueno, ¿adónde van ahora?
Estamos buscando al Hombre Rana.
Encontraron al Hombre Rana.
- Además lo atacaron.
- ¿Lo atacamos?
Y amenazaron a Gretel.
Tiene suerte de que no los arreste
a los tres ahora mismo.
Ella nos amenazó.
Dallas...
Dallas, deja de discutir con él.
Escuche a su novia, señor Kyle.
Es muy lista.
Voy a decir esto muy fuerte y claro
para que entiendan.
Vuelvan a la posada,
tomen sus cosas
y regresen a casa.
Ahora, ¡abandonen el pueblo!
¿Les queda claro?
Sí, sí, nos iremos a casa.
Quisiera oírlo de él.
Nos iremos.
Buena decisión.
Que tengan un buen viaje.
¡Idiota!
Bueno, esto ha ido bastante lejos.
Sí.
No hasta que hablemos
con George Hale.
Lo siento, ¿acaso no escuchaste bien?
Dijo que nos arrestaría.
Mira, Dallas, sé que esto
es importante para ti.
De verdad.
Pero te lo ruego,
¿podríamos irnos a casa?
Sí.
¡Gracias a Dios!
Después de hablar con George Hale.
Dallas...
ALÉJESE
¡Dios mío!
¿Adónde vamos?
A prisión, tal vez.
Es una mala idea.
Sí, ya lo sé.
¡Por Dios!
Esperen.
No, Dallas, no.
¡Increíble!
¡George!
No abras esa puerta.
¡Por favor, no!
- ¡Hola!
- Pero ¿qué...?
- ¿No hay luz ahí? ¿Qué...?
- ¡Hola!
¡Por favor!
¿Qué hace?
Hola.
Chicos, vengan.
¿Le falta un tornillo?
No.
Bien, pasen por aquí.
Esto es genial.
¿Quién es ella?
Es mi nieta.
Es muy bonita.
No toques nada.
George, si pudiera
sentarse usted aquí.
Scotty, ¿qué tal aquí?
¿Aquí se ve bien?
Sí, está bien.
Scotty, ¿qué tal la luz?
¿Uno, dos, o tres?
Tu mano está bloqueando la luz, y...
¿Cuánto van a tardar?
Casi está listo.
Scotty, la...
Solo deja de tocarla.
Su foto captó mucha atención, ¿o no?
Sí, creo que sí.
Mi amigo y yo buscábamos hongos
en el otro lado del río.
Terminamos yendo un poco más lejos
de lo planeado.
Y oscureció.
Algo no estaba...
Algo no estaba bien allá
en el bosque.
Ambos lo sentimos.
Era como si nos observaran.
Y nos largamos de ahí.
Al fin llegamos a las camionetas y...
encendí mis luces.
Ahí estaba.
Ese bastardo verde nos miraba.
¿Puedo?
Sí.
Mucha gente aprecia todo el turismo
que atrajo.
Otros no tanto.
¿Por qué no?
Tenían razones.
¿Tiene algo que ver con la...
gente que adora al Hombre Rana?
¿Quién dijo eso?
¿Es verdad?
Creo que hablé demasiado.
- ¡Fuera!
- George, vamos.
- Tienes la entrevista, vámonos.
- Sí, larguémonos ya.
Encontraré al Hombre Rana.
Sé por qué guardó esta foto.
¿Qué demonios?
Después de hoy
ya no tendrá importancia.
Esperen.
¿Eso qué significa?
Esto los llevara a él.
- Gracias.
- Ahora lárguense de mi casa.
Vamos.
- Ya no es una conversación.
- Necesitaba a George
para encontrar al Hombre Rana.
Esa es la meta.
Nos dio un mapa.
Sí, ya lo vi.
Y si seguimos este mapa,
y no lleva a nada, pues será el fin.
No sabría qué más hacer.
Pero al menos debo buscarlo.
Lo último.
- Lo último.
Prométeme que será lo último.
Te lo prometo.
A ambos.
Está bien, vámonos.
Espera, Dallas, ¿qué rayos?
En verdad...
¿En verdad acamparemos?
Estén alertas, chicos.
Amy, hay que grabar
lo que se pueda con los teléfonos.
Scotty,
no pares de grabar no importa qué.
¿Aun si el Hombre Rana intenta comerme?
En especial si el Hombre Rana
intenta comerme.
¿Adónde crees que nos lleva?
¿La guarida del Hombre Rana?
Oye,
¿qué pasa?
Nada, estoy nerviosa.
Pensé que no creías
en el Hombre Rana.
No creo.
Amy...
Oye...
¿Qué pasa?
No sé.
Ese George me dejó espantada.
- Digo, ¿tú viste...?
- ¡Por aquí! ¡Rápido!
¡De prisa! Vengan.
Miren esto.
Cuidado. ¿Qué?
¿Ves eso?
Mira esa baba.
¿Baba? Es savia.
Sí, la savia no huele así.
Miren el color verde.
Dallas, es el bosque.
Hay muchas cosas verdes.
Chicos, nos...
acercamos peligrosamente.
- Enloqueció.
- Sí, ya lo creo.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Es que toqué la baba esa.
Acampemos aquí.
Tengo un buen presentimiento.
¿Planeas echarnos una mano?
Lo siento, no puedo ayudar.
El director dijo
que siempre filmara, ¿sí?
El director.
Me alegra que escuches
al director al fin.
Bueno.
Recuerdo mi primera fogata.
¡Maldición!
¡Mierda!
Creo que tengo algo.
Lo tengo.
¡Lo tengo!
La leña está húmeda.
Traeré una que esté seca.
No te alejes mucho.
¿Está enojada?
¿Te estás dando cuenta ahora?
Hablaré con ella.
Espera, no.
Ahora no es un buen momento.
No te conté lo que me dijo
durante el viaje anoche.
¿Qué? ¿Que su noche juntos
fue un gran error?
¿Cómo lo sabes?
Porque veo y escucho mi entorno.
Qué metiche, Scotty.
Debes decirle lo que en verdad
sientes antes que sea tarde.
¿Sabes?
A ver, solo para estar en sintonía,
¿ella dijo que no fue un error?
¿Es lo que dices?
Oye, debo tomar una siesta.
Despiértame cuando el Hombre Rana
aparezca, ¿sí?
¿Estás a favor de esto?
Bueno...
Bueno, probaremos esta cosa.
¡Despierta, Scotty!
¿Qué?
Ven, encontré algo, anda.
¿Dónde está Amy?
¿Estás grabando?
Sí, amigo, claro.
Mira esto.
¡Guau!
¡Puta madre!
¿Cómo se ve la toma?
Se ve bien.
¿Estás grabando esto?
Sí, estoy grabando...
¿Sabes qué? Es por esto
que no quiero filmar más para ti.
¡Imbécil!
Scotty, oye, espera.
¿Podríamos hablar?
No, estoy harto.
Es esta actitud...
Es por eso que no te contratan.
Por esto seguirás filmando bodas
y trabajando en la cafetería
el resto de tu vida.
Al menos tengo trabajo.
No me aprovecho de mi puta hermana.
Jamás debí contactarte.
¿Qué es esto?
¡Puta madre! Es la baba del árbol.
- Amy...
- Estuvo aquí.
Mierda, estuvo aquí.
¡Increíble!
- Amy...
- ¿Está dentro?
¡Amy...!
¡Mierda! ¡Amy...!
¡Amy!
¿Amy?
¡Scotty, la encontré!
Amy...
¡Mierda!
¡Amy!
Amy...
¡Amy! Amy...
¿Estás bien?
¿Dónde estoy?
En el bosque.
¿Qué demonios pasó?
Buscaba leña y luego oí
que llamaban por mi nombre y...
Lo oí en mi mente.
¡Mierda!
Amy fuiste a buscar leña
hace más de una hora.
No.
No es cierto.
No, fue hace un minuto.
- Ahí están.
- ¿Están jodiéndome?
¿Qué?
Scotty, ¿cuánto tiempo me fui?
Como una hora.
¿Oyen eso?
Es él.
Dame la cámara.
Amy, con tu teléfono, filma todo.
¿Ven algo?
- No.
Por aquí.
- Dallas, espera.
- Oye, ¡no!
Hay un camino aquí.
¡Mierda!
¡No!
Dallas.
Dallas, ¿dónde estás?
¡Oh por Dios!
- ¿Dallas, ¿dónde estás? ¡Dallas!
- Por aquí, por aquí.
¡Oye!
¡Dallas!
¡Mierda!
Espera.
Dallas, la cámara se jodió.
No funciona.
Sus poderes están causando
interferencia por telequinesia.
¿Qué?
Intenta meterse en nuestra mente.
No lo dejaré escapar.
¿Qué carajo es ese olor?
- ¿Estás bien?
- No.
Por allá. Allá está,
por allá.
¡Dallas, detente! ¡Dallas!
¡Dallas, Dios mío! ¿Estás bien?
Estoy bien.
La cinta casi se acaba.
Cambia las cintas, rápido.
Listo, ya estoy grabando.
Mierda, queda uno por ciento.
- Scotty, enciende la luz.
- Ok,
¿qué carajos planeas, Dallas?
No he planeado nada.
- Lo atraparemos.
- ¿Cómo?
¿Cómo lo atraparemos?
¿Cómo vamos a hacerlo?
¡Mierda, se apagó!
Scotty, enciende la luz.
Sí, lo intento.
Esta cosa en una antigüedad.
¡Mierda!
Esta puta cosa.
Mierda, mierda.
No, no, no.
No, no, no, no.
¡Dios mío!
Scotty, ¿estás bien?
- Te oímos gritar.
- Después hablamos.
Scotty, debo ver el video.
Quiero oír a ese imbécil decir
que es un engaño.
Scotty, te quiero.
Gracias.
Lamento mucho lo que te dije,
no era en serio.
¿Me perdonas?
Sí, bueno.
También lo siento.
Increíble, tenías razón.
¡No puede ser!
¡Mierda!
Lo logré.
Encontré al Hombre Rana.
¿Dónde está?
- Dallas, oye, detente.
- Conveniente.
Oye, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Solo denme un minuto, ¿sí?
¡Mierda!
¡Por Dios!
¿Estás bien?
- Sí.
- Bueno, vamos.
¿Escucharon eso?
Dallas, me harté de esto.
Vamos a empacar para irnos.
- ¿Qué es ese ruido?
- Dallas.
- ¿De qué estás hablando?
- ¿No lo oyes?
¿Oír qué?
No lo sé.
¿Qué estás...?
- ¿Qué oyes...?
- Parece un canto.
Un canto.
Dallas, me harté de buscar.
- ¿Qué?
- Viene de las cuevas.
- De abajo.
- Ya no.
- Vamos.
- No. Dallas,
dije que no, ya no.
Tú no irás.
¿Qué? No.
Se oye más fuerte.
No me gusta. Basta.
Dallas, no.
¡Mierda!
Yo no iré, no puedo.
- ¡Cielos!
- Scotty,
- Si no quieres ir...
- No voy a ir.
- No vamos a ir.
- Ahora venimos. Ahora venimos.
- Dallas...
- Solo vamos a ir a ver.
- No pueden dejarme aquí.
- No tardaremos.
No pueden.
¿Qué lenguaje es ese?
¡Mierda!
Scotty, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Creo que viene de ahí.
Ayúdame.
Scotty, cambia a visión nocturna.
Vamos.
¡Auxilio! ¡Alguien ayúdeme!
¡Ayúdenme, por favor!
¡Ayúdenme!
Estamos aquí reunidos,
- ¡Qué carajos!
- hijos del Hombre Rana.
Honrada estoy por unir al padre
con la hermosa novia
que ha elegido en sagrado matrimonio.
Que su unión esté colmada
de bastante salud.
¿Qué rayos?
Es George.
Si alguien nos sigue,
le volaré la puta cabeza.
- ¡Intrusos!
- ¡Mierda!
Corre.
De prisa.
¡Intrusos!
- ¡Tráiganlos!
- Corre.
Corre.
Scotty...
Vamos.
Corre, corre.
¿Qué haces aquí abajo?
Escuché gritos.
¿Están bien?
Debemos salir de aquí.
¿Qué? ¿Qué pasó?
No me lo creerías.
Vengan, ocultémonos aquí.
Scotty, apaga la luz.
Creo que nos pasaron.
Scotty, luz.
¿Qué rayos es eso?
Amy, detrás de ti.
Maldición.
¿Qué rayos son estos?
¡Por favor, uno de ustedes díganme!
¿qué está pasando?
Chicos, por aquí.
Hay algo en este.
¡Por Dios!
Dallas, no lo toques.
No.
¡Santo cielo, apesta!
¡Mierda!
Debemos sacarlos de aquí.
Vamos.
Ayúdenme a sacarlos.
¡Dios mío, no puede ser!
Jala.
¡Maldición!
¡Dios mío!
¡No puede ser!
¿Es la nieta de George?
¿Estás bien?
¡Mierda!
¿Qué es esa cosa? ¿Qué...?
- ¿Qué es esa cosa?
- ¿Y la cámara?
¿Dónde la tienes?
Scotty, ¿estás bien?
Scotty.
Dallas, ¿qué tiene Scotty,
por qué no...?
- No puede ver.
- Por favor...
Scotty, ¿qué pasa?
¡Dios mío!
Scotty, ¿qué te sucedió?
¡Scotty!
Amy, debemos irnos.
Amy debemos irnos.
¡Vamos!
Vamos.
¿Adónde voy? ¿Adónde voy?
¿Por aquí?
No lo sé.
¡Dios mío!
¿Viste su cara? ¿La viste?
Sí la vi.
Es terrible, y si no nos vamos,
esa mierda nos pasará a nosotros.
Amy, debo decirte algo.
Yo te mentí.
- Nuestra noche juntos...
- ¿Qué?
fue todo para mí.
No.
¿Y por qué me dices esto?
Si no lo digo ahora,
quizá no tenga oportunidad
de hacerlo.
Te amo.
Siempre te he amado.
Dallas...
Amy, ¿qué pasa?
La voz del bosque,
la escucho, la escucho.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Pruebas irrefutables.
Dallas...
¡Dallas!
Tengo miedo.
Dallas...
¡Ayuda!
Dallas, tengo miedo.
No puedo moverme.
Me atrapó.
Dallas...
Ayuda.
Amy...
¡Amy!
¡Qué carajos...!
¡Oye, maldito!
Amy...
¡Mierda!
Amy, ¿estás bien?
¡Maldición!
¿Qué pasó?
Luego te enseño.
Vamos.
¡Mierda!
- Ahí están.
- ¡George!
Apaga la maldita luz.
Síganme.
¡Cielos!
George.
Enciende de nuevo esa luz.
George, ¿qué carajos fue eso?
Cuidado, está profundo.
Toda esa gente allá atrás.
- ¿Qué fue lo que vimos?
- Mientras menos sepas,
mejor.
Mantenlo así.
Falta poco.
No podemos parar.
Amy debemos movernos.
Vamos.
Solo sigan el agua hasta el puente.
Y a la ciudad desde ahí.
Oye, George,
no pensarás volver ahí.
Si hay posibilidad de que mi nieta
siga viva, debo volver.
Ahí está la ciudad.
Amy...
Amy, todo va a estar bien.
Tenemos pruebas.
Amy...
¡Basta!
El mundo entero
va a creernos.
¡Basta!
¡Ya basta!
¡Cállate!
¡Ya cállate!
- Ok.
- ¡Basta!
LAS AUTORIDADES SE NIEGAN A TOMAR
EN SERIO ESTAS IMÁGENES.
SCOTTY FONTAINE ES CONSIDERADO
PERSONA DESAPARECIDA.
AMY MATHESON VIVE ACTUALMENTE
EN LOS ÁNGELES, CALIFORNIA.
DALLAS Y AMY NO HAN HABLADO
EN MÁS DE UN AÑO.
GEORGE HALE Y SU NIETA NO VOLVIERON
A SER VISTOS DESPUÉS DE ESA NOCHE.
SE DESCONOCE SU PARADERO.
EL HOMBRE RANA SIGUE SUELTO.
PARA SCOTTY
UN FILME DE DALLAS KYLE
HOMBRE RANA
CREE EN LA LEYENDA
Gracias a todos por asistir.
Denle otra ronda de aplausos
al Hombre Rana.
Recibamos en el escenario
al director del filme, Dallas Kyle.
Dallas Kyle, bienvenido al escenario.
¿Dallas?
Dallas Kyle, bienvenido
al escenario, ya puedes salir.
¡Dallas! ¡Dallas! ¡Dallas! ¡Dallas!
¡Dallas! ¡Dallas!
EL HOMBRE RANA REGRESARÁ